# Java_lab8

Використання Stream API та лямбда виразів
Тема: Розробка та реалізація програм із використанням колекцій для зберігання
даних та обробки їх за допомогою Stream API та λ-виразів.
Мета роботи: отримати навички створення та реалізації програм, що
використовують колекції для зберігання та опрацювання даних з використанням Stream API та λ-виразів.
Завдання
1. Створити клас згідно завданням. Для зберігання об’єктів використовувати один з типів колекцій.
2. Створити інтерактивне меню, за допомогою якого надати можливість
користувачеві виконувати додавання нових та вилучення існуючих елементів з колекції, файлові операції введення-виведення та запити відповідно варіанту завдання.
3. Зверніть увагу на уточнення пунктів завдань, що виконувались у попередніх лабораторних роботах (при необхідності додати відсутні атрибути).
4. Реалізувати операції пошуку елементів у колекції, вилучення знайденого об’єкта та перегляд вмісту колекції за допомогою Stream API та λ -виразів.
Варіант 4.
Abiturient: id, Прізвище, Ім’я, По батькові, Адреса, Телефон, Середній бал.
Створити колекцію об’єктів. Вивести:
1.	список абітурієнтів із вказаним іменем, в порядку спадання середнього балу;
2.	список абітурієнтів, середній бал у яких вище заданого;
3.	вибрати задане число n абітурієнтів, що мають найвищий середній бал.
4.	список абітурієнтів в порядку алфавіту за прізвищем, при збігу прізвищ – за іменами;
5.	список років народження абітурієнтів в порядку зростання без повторів;
6.	визначити кількість абітурієнтів кожного року народження.
